Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Patrocinadores da produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Todas as pessoas, incidentes e origens...)
(neste drama são fictícios e não relacionados com a realidade.)
(Além disso, as crianças foram filmadas de acordo com as diretrizes de produção.)
Alguém deve tê-la magoado.
Tem de descobrir quem fez isso e dar-lhe uma lição.
Ei, Si On. Leve-o consigo durante alguns dias.
De qualquer forma, se este idiota do cliente causar algum problema ao Si On,
Ligue-me agora mesmo.
Ele é um problema, por isso mantenha-se longe dele.
(Anteriormente)
Está aqui alguém!
- Para o Pillip! - Pillip!
Que cara de pau estes punks. Como se atrevem a meter-se com a minha equipa?
Jogador Kim, descubra os podres de alguém.
Choi Woong Sik. Vereador durante três mandatos.
Porque é que o pai dele está acima da lei?
Então, qual é a sua resposta?
Prefere descobrir o que é uma ameaça real...
parece?
(Projeto Shin)
Ah, não. Esta é a moto do Si On.
Sim!
Choi Yong Amigo!
Seu canalha louco!
Caramba, deixa lá isso!
Aquele idiota está morto, certo?
Ei, não se preocupe.
O meu pai cuidará disso.
Vamos lá. Isto é chantagem, pura e simplesmente.
Vereador, chantagem? Essa é uma palavra forte.
Estou a propor uma negociação. Só isso.
Esta é uma gravação ilegal.
Não será admissível em tribunal.
Quem é que usa este tipo de coisas no tribunal?
Não é este o tipo de coisa que as estações de notícias adoram?
Num programa investigativo como o "On-site Pursuit".
Arruinar completamente a reputação de alguém.
Disse que queria negociar, mas continua a ameaçar-me.
Tem alguma outra evidência? Se tiver, vamos ver.
Outras evidências?
Há uns dias, um dos meus funcionários...
- quase foi esmagado num ferro-velho. - Oh, meu Deus.
- Gostaria de dar uma olhada? - Deixe-me ver.
Aqui.
O que é isto?
Tenho a certeza de que não faz ideia do que é isto.
Então, o meu funcionário desmaiou perto deste edifício...
e acordei no ferro-velho de Buhyeong.
E acontece que este carro foi daquele prédio para o ferro-velho.
E o meu funcionário estava num carro...
sendo processado para sucata. Ele levantou-se dali...
e mal conseguiu sair vivo.
- Então? - Desculpa?
Está a insinuar que tenho algo a ver com este carro?
Eu nunca disse nada disso.
Porquê, vereador? É você?
Olhar.
Mantenho a minha vida pública e privada separadas.
O meu filho, Yong Min, pode ter as suas deficiências,
Não uso a minha influência para o proteger.
Eu nunca faria isso.
Quando alguém lhe demonstra boa vontade, deve aceitar isso como tal.
O que é que pensa que está a fazer, a vir aqui e a ameaçar-me?
Bem, uma ameaça também pode ser uma negociação.
Para os bandidos, parece uma ameaça,
Mas para pessoas de bem, uma negociação. É assim que funciona.
Tudo bem, tudo bem. Então vamos seguir as regras.
Porque sou um funcionário público,
e já que estou a concorrer à reeleição, deve estar aqui para me extorquir.
Pare de tentar culpar um homem inocente.
Volte à sua loja e concentre-se em tornar o seu frango mais saboroso.
- Mais saboroso? - Sim.
Peço desculpa pela intromissão.
(Cupão, Centro de Frango)
Vereador,
então já experimentou o nosso frango antes.
Ligue-me.
(Festa do Salto Futuro)
(Esquadra de Polícia de Maheon)
Será autuado por incêndio criminoso. Foi apanhado em flagrante.
Gostaria de acrescentar mais acusações. Além do incêndio criminoso,
destruição de propriedade e agressão.
Por favor, adicione abuso verbal.
A moto estava estacionada num bairro comercial,
e o fogo poderia facilmente ter-se propagado para os edifícios próximos,
que poderia ter provocado um grande incêndio.
Está cheio de si. Ei, seu idiota maluco!
O que é você, o entregador dela?
Além disso, o suspeito tem um historial de a assediar com ordens falsas,
registando queixas maliciosas e até mesmo agredindo-a.
Menina, ele é o seu advogado?
É um dos meus funcionários.
- Senhor! - Senhor Shin.
Está machucado em algum lugar?
- Não. - Estou bem.
O quê?
O que vai fazer? Ficar a olhar para mim? Droga.
Senhor Choi Yong Min?
Droga.
Hoje em dia, os empresários parecem realmente conhecer a lei.
Com um funcionário tão astuto, não deve ter preocupações.
Sim, certamente que sim.
Yong Min.
Puxou mesmo ao seu pai.
Então você própria o derrubou?
- Estou a dizer-te! - Fizeste exatamente como eu te ensinei.
O que lhe está a ensinar, a lutar em vez de estudar?
Não, não é isso.
Fui eu que lhe pedi para me ensinar.
Mas o Yong Pal não vai sair imediatamente?
Com o seu pai a mexer alguns cordelinhos.
O incêndio criminoso é um crime grave, pelo que a única punição é a prisão.
Direito Penal, Artigo 166º, Parágrafo 1.
No mínimo dois anos de prisão. Mesmo que demonstre remorso genuíno,
e mesmo assim, o melhor é uma pena suspensa.
Resumindo, ele não vai sair tão cedo. Por isso não se preocupe, Si On.
Como posso não me preocupar? Ele ateou fogo à minha moto.
É do meu sustento que estamos a falar.
Está bem, e é isso que importa. Certo, Si On?
Espere por mim.
Vocês vão à frente.
Onde vai?
Vou procurar mais provas. Não me sinto confortável apenas com o fogo posto.
Ele fez tanta coisa errada, por isso vou procurar outros para testemunhar.
Quer que vá consigo?
Não, irei sozinho.
Eu voltarei.
Tem cuidado.
O Yong Min nunca fez nada parecido comigo.
Por favor, não me contacte novamente.
Espera.
Eu não o conheço realmente. Sinto muito.
Desculpe, conhece alguém chamado Kwak Hyun Woo?
É este o tipo que morava aqui?
- Mudei-me o ano passado. - Posso ajudar em alguma coisa?
Procuro alguém que se tenha mudado para este bairro no ano passado.
- É sobre um caso de violência escolar. - Um caso de violência escolar?
Qual é o nome do aluno?
- Uau. O que aconteceu aqui? - Por aqui, senhor vereador.
- Uau. - Alguém se magoou?
- Qual a extensão do dano? - Qual é a aparência dele?
A moto do meu funcionário foi completamente incendiada,
e as pessoas aqui podiam ter-se magoado.
Sinto muito.
Mas a pior parte é...
- que o seu filho ameaçou a minha equipa. - Oh, meu Deus.
Oh, sinto muito. Eu claramente falhei como pai.
Ele causou-lhe tantos problemas.
Farei tudo o que puder para o compensar pelos danos.
Tem que pagar pelo dano. Não aja como se fosse um favor.
Vamos lá, Si On.
Ok.
Lamento.
Senhor, vamos entrar por um momento.
Eu vou explicar-lhe tudo.
Certo, certo. Vamos lá.
Peço desculpa.
Mas o pai dele parece ser um tipo porreiro.
Então, a quem é que Yong Pal puxou para ser tão idiota?
Quem acha? Puxou ao pai.
- Por favor, fique dentro de casa. - Não, está tudo bem.
Ena, Sr. Kwon.
Isto é verdade para a maioria das coisas na vida,
mas simplesmente não consegue controlar os seus filhos.
Conte-me sobre isso.
- Tudo bem. - Adeus.
O que se passa com esse brilho maldito?
Ei, tu! Coloque-se de pé, ereto.
Fique de pé, seu punk.
Fique em pé! Venha cá.
(Festa do Salto Futuro)
Não importa.
Olá.
Eu...
ou não te contei...
para ficar de olho em Yong Min?
O quê? Um milhão de dólares?
Vou enlouquecer.
Apanhámos um idiota sem antecedentes criminais e querem um milhão por ele.
O procurador Jang também é um canalha, não é?
Certo?
(Arcade Huijin)
(Centro de Frangos)
Olá, Pillip.
Como é que foi com aquela coisa que estava a investigar hoje?
Encontrou um monte de terra ou apenas uma grande pá?
Encontrei-me com as vítimas de Choi Yong Min. Não me contaram tudo,
mas procuro uma testemunha sólida.
E o senhor, Sr. Shin?
- O quê? - Disseste que resolverias do teu jeito.
Faço sempre as coisas do meu jeito.
Aqui, pegue nisto.
Poxa.
Por que é que me está a dar isso?
O quê, vai fazer entregas a pé?
- Entregue a Si On amanhã. - O quê?
O pai de Choi Yong Min deu-te isso?
O que disseste, punk?
E então?
- É um presente de aniversário para o Si On? - Comprei com o meu próprio dinheiro!
Brincadeira. É alugado.
Mas como é que sabe que é o aniversário de Si On?
Disseste isso no nosso último encontro. Que o aniversário dela seria dali a duas semanas.
Eu fiz?
Na verdade,
na verdade há uma coisa que te queria perguntar.
O que é?
Porque faz tanto esforço por Si On?
Por que razão acha? Dê uma boa vista de olhos ao redor.
A lavandaria, o Pluto e eu. Todos nós vivemos de entregas, certo?
O que significa que a moto de Si On...
é o nosso sustento.
Faz sentido, certo?
Olá, Pillip.
O Si On não faz ideia do que estou a pensar, certo?
- Eu não diria isso. - O quê?
- É super óbvio. - É mesmo?
Droga. De qualquer forma, Pillip, tem também cuidado.
Se se apaixonar por Si On,
não há saída.
Poxa.
Dormiu bem?
O que está a fazer, a tentar parecer cool na frente da minha casa?
Esperando por si.
- Pela última hora. - O quê?
É um idiota?
Devia ter ligado.
Eu não te queria acordar.
O Sr. Shin disse que era de manhã cedo. Não me deu um horário exato.
O senhor fez?
Vamos fazer as entregas.
(Leite Evergreen)
Depressa, sim?
Rápido e seguro!
(Leite Evergreen)
Onde comprou a scooter?
Noite passada.
Do Sr. Shin.
Isto é bem a cara dele.
Olá.
Para onde foi depois de ter saído da esquadra ontem?
Aqui e ali.
Eu já te disse.
Que me estava a encontrar com uma testemunha sobre o que Choi Yong Min fez.
Porque é que está tão envolvido nessa coisa com o Yong Pal?
É por causa do que um juiz me disse uma vez.
(Para Pillip)
O quê?
Uma brincadeira?
Que brincadeira é derrubar um amigo,
cuspindo-lhes enquanto estão caídos,
e depois roubar-lhes dinheiro da carteira?
Vou mandar-vos os dois para um centro de detenção juvenil.
Por cada soco que der, a lei revidará.
Ele vai atingir-te com multas e com uma sentença.
É assim que se parece um mundo justo.
Meritíssimo, por favor, tenha misericórdia só desta vez.
Não. Não vou.
Não me peça clemência. Observe bem o seu filho.
Ensine-lhe a forma certa e errada de tratar um amigo.
Esta audição está concluída.
O tribunal está encerrado.
Então foi por isso que quis tornar-se juiz?
Sim, isso faz parte.
O importante é que Choi Yong Min receba o castigo que merece,
para que as suas vítimas possam finalmente manter a cabeça erguida.
Se roubar a felicidade a alguém,
Precisa de aprender que pode perder o seu. É assim que o mundo funciona.
(Bolo de chantilly)
- O que é isto? - Partilhe...
com a sua avó e Ye On.
Obrigado.
Meu Deus.
Porque está tão charmoso esta manhã?
Encantador? Eu?
Não, o juiz.
(Esquadra de Polícia de Maheon)
Eis o endereço da mãe de Kwak Hyun Woo.
Obrigada. A escola não sabia a morada dela.
Verifiquei. Consideraram a sua morte um suicídio e o caso foi encerrado.
Fiquei chateado só de ouvir isto,
por isso não consigo imaginar a dor da mãe dele.
De qualquer forma, preciso de ir.
Cuidar.
Olá.
O meu nome é Cho Pillip.
É a mãe do Kwak Hyun Woo, não é?
Ah, eu...
Voltei.
Onde esteve?
Sou eu que faço todo o trabalho. Porque é que parece tão cansado?
Uma vítima de bullying por parte de Choi Yong Min...
Conheci a mãe dele.
E?
Foi intimidado por Choi Yong Min no seu primeiro ano do ensino secundário,
depois foi transferido.
Mas no final, tirou a sua própria vida.
Ele está morto?
Deve ter-se sentido tão injustiçado que não viu outra saída.
- Então, o que é que a mãe dele disse? - Ela disse que não tinha nada para dizer.
Mesmo quando lhe disse que tinham capturado Choi Yong Min,
ela disse que não interessa.
E acabou de sair?
Sim.
Sabe, o primeiro dia de uma negociação...
é como se fosse o primeiro dia de aulas.
Ouve, observa e procura uma abertura.
Então, qual é a parte mais importante deste primeiro encontro?
Ganhar a confiança da outra parte.
E acho que falhei nisso.
É por isso que tem de mostrar alguma bravata.
É preciso dar-lhes a impressão de que podem contar consigo.
Para ela?
Claro.
Volte lá agora mesmo e mostre-lhe que é sincero.
De que outra forma ela encontrará forças para lutar?
Estou a caminho.
Ei, Pillip! não terminei...
Ui, mas a parte seguinte era crucial. Aquele miúdo...
Senhora!
Senhora...
Porque está aqui de novo?
Posso não parecer, mas sei lutar.
Terceiro Dan cinto negro em Taekwondo, segundo Dan cinto negro em Geomdo.
Posso mostrar-lhe, se quiser.
Não, não quero dizer que estou aqui para lutar.
Eu era o melhor da minha turma na Universidade Nacional de Polícia da Coreia.
E passei no exame da Ordem com honras máximas.
E tudo isto para derrubar tipos como Choi Yong Min.
Por favor, confie em mim, minha senhora.
Hyun Woo foi injustiçado.
E eu prometo que vou provar isso.
Isto é...
Diário de Hyun Woo.
Obrigado.
(Centro de Frangos)
Então, ele irá cooperar e testemunhar?
Não mudará de ideias se souber como o seu amigo se sentiu?
- E se ele não o fizer? - O quê?
Se o mundo fosse tão bonito, porque é que Yong Pal ainda é tão idiota?
Esqueceste-te que ele atormentou o Si On e quase te matou?
Não, estou a dizer que devemos reunir as provas lentamente...
E quanto tempo vai demorar para derrubar os bandidos desta maneira?
Eu não queria mesmo fazer isso. Sério.
O que vai fazer?
Algo grande.
- Algo grande? - Aí vem.
Um homem que ateou fogo a uma mota e tentou fugir de um parque de estacionamento...
foi apanhado por moradores no local. O suspeito é o Sr. Choi.
O homem que ateou o incêndio que poderia ter levado a um incêndio de maiores dimensões,
foi identificado como filho de um vereador da cidade de Mawon.
Meu Deus! Que confusão!
Nesta família, o problema é o filho. Os filhos podem ser os seus piores inimigos.
Inacreditável.
Engraçado como a culpa é sempre das crianças.
Mas fazer do seu filho um inimigo...
é dos pais.
Sabe, tem razão. Tem absolutamente razão.
Tudo bem, diga-me uma coisa.
Digamos que esta é a última garrafa de leite com chocolate...
em toda a loja.
Venderia para mim? Ou para o vereador Choi?
O quê?
- Isto é um teste? - Sim.
Ah, vamos lá.
Para si, claro.
- Certo? - Certo.
Aquele vereador nunca me comprou nem um maço de pastilhas elásticas.
Porquê perguntar se já sabe? Quem acha que sou?
- Está bem, tenha um bom dia. - Obrigado.
- Estou a sair. - Ok, tenha cuidado.
Adeus.
Senhor Jang, conhece o vereador Choi, certo?
- Vereador Choi? - Sim.
O punk que estava a assediar Si On é o seu filho.
O filho merece ser punido. Mas o vereador Choi é boa pessoa.
- Ei, onde está o meu pedido? - Já estou a chegar!
Ele é? O que é que ele tem de tão bom?
Depois da COVID, quando as pequenas empresas estavam a entrar em falência a torto e a direito...
- Desfrute da sua refeição. - Obrigado, Sr. Jang.
Agora que a moeda local foi lançada, as coisas devem melhorar um pouco.
Vamos ultrapassar isto juntos! Vamos a isso.
- Senhor Jang! Vamos lá! - Vamos lá.
O vereador Choi foi quem nos conseguiu subsídios e isenções fiscais.
Também é dono de uma pequena empresa, por isso percebe, não é?
Eu não sei. Eu estava desempregado nessa altura.
Enfim, Sr. Jang. Então, está comigo ou com ele?
Ei, que raio de pergunta é esta? Claro, o meu vizinho vem primeiro.
- Fala a sério? - Sim.
Bem, esse é um voto garantido.
É o filho a arrastar o nome do pai pela lama.
Ou talvez o pai não o tenha educado corretamente?
O vereador Choi não é assim.
Ele é a única razão pela qual não fui expulso da minha loja.
Acalmem-se todos, por favor. Agora, Sr. Kim, por favor, ouça-me.
Só porque o contrato de arrendamento acabou, não pode expulsar estes proprietários.
Isso não está certo. Até que a reconstrução se inicie,
as pessoas que têm lojas aqui são a prioridade.
O Vereador Choi fez com que o Sr. Kim assinasse os novos contratos à nossa frente.
É o único vereador que realmente respeito.
"Respeito?" Dá tempo. Então, qual é o seu ponto?
Então, de que lado está? Do meu ou do vereador?
E o senhor, Sr. Shin? Eu ou o Vereador Choi?
Ena, que raio de pergunta é esta? Claro, estou do seu lado.
Eu escolhia-o a si em vez do vereador. Satisfeito?
Ei, o que achas disto?
E quanto a quê?
Meus respeitados companheiros comerciantes da Arcada Hujin.
E o bom povo de Maheon!
E a todos os ilustres convidados...
que nos agraciaram com a sua presença.
Porquê esta pose dramática? O que é que ele vai dizer?
Mesmo com as suas agendas incrivelmente ocupadas,
obrigado por ter tido tempo para estar aqui hoje.
Eu sou o responsável pelo restaurante de frango ali,
e aquele que frita o frango. Eu sou o Shin Jay.
Com um coração solene,
Estou a declarar oficialmente a minha candidatura...
para o Conselho Municipal de Maheon.
Você ouviu isso?
Aí vem.
Algo grande.
Aí está.
Tudo bem, malta!
O nosso centro comercial e Maheon estão em estado de crise.
Os nossos meios de subsistência estão a tornar-se mais difíceis e os negócios estão a sofrer,
e não temos nenhuma visão clara para o futuro.
Se ficarmos sentados e não fizermos nada,
todos nós vamos afundar.
E então eu, Shin Jay,
a bem de todos os nossos pequenos empresários,
não apresentará apenas uma visão de cinco pontos...
mas garantirei esta visão de cinco pontos...
Sem falta,
Eu certamente farei com que isso aconteça.
Uma salva de palmas, por favor!
Sr. Shin, está a arrasar!
Então, quais são estas cinco visões, perguntam vocês?
- Primeiro. - Ei, onde vais?
Todos sobrevivemos juntos.
Segundo.
Mesmo que nos mate, sobreviveremos juntos.
Terceiro. Não importa o que aconteça,
todos sobrevivemos juntos.
Ui, a minha garganta está doendo.
Está realmente a candidatar-se a um cargo?
Acabei de fazer, não foi?
É mesmo? Se concorrer, quem votará em si?
Alguém nasceu vereador?
Entre as pessoas do centro e do bairro,
Já consegui pelo menos cem votos.
Tem o meu voto.
Serei o responsável pelo financiamento da sua campanha, por isso não se preocupe com o dinheiro.
Oh, senhor presidente.
Ei, não lhe meta ideias na cabeça. Você nem sequer mora aqui.
Nem sequer consegue votar nele, então por que razão o está a incitar?
Qualquer pessoa pode ajudar numa campanha!
Pensar-se-ia que um juiz saberia disso.
Então, por que razão está a correr?
Simples. Sou o maior concorrente de Choi Woong Sik.
Ah, seria incrível se ganhasse no lugar do pai de Yong Pal.
Bem, eu sou totalmente a favor de ver o vereador Choi cair, mas...
Esqueceu-se do seu lugar?
- Não, senhor. - Ui, que maneira de estragar a minha festa.
O quê?
O Sr. Shin que detesta atenção e evita locais cheios...
está a concorrer a um cargo? Por quê?
Um vereador tem muita influência.
O suficiente para encobrir o bullying escolar do filho...
e até um ataque violento.
Cobrir o quê?
Tudo o que ele fez de errado. Certo?
Olha, estou a fazer isto para proteger a minha família.
Mas tem de haver outras formas para além de concorrer a um cargo.
É vereador em exercício. Preciso de o conhecer ao mesmo nível.
Isso tornará a partida mais emocionante, não acha?
Por questões éticas judiciais, nem o Pillip nem eu o podemos ajudar.
Ei, quem disse que preciso de ajuda? Eu tenho...
um grande plano meu.
Apresento-vos a minha visão de cinco pontos.
Sim, gosto!
- Certo. - Mais uma vez.
Claro. Os meus cinco pontos...
Vamos para o próximo local.
(Aviso: a desfiguração é proibida)
(Movimento de escavadoras! Choi Woong Sik)
(Kwon Bong novamente)
Inacreditável. Que mentira.
(Movimento de escavadoras! Choi Woong Sik)
(Shin Jay)
Tudo bem.
(Won Chil Bong)
Bem, olhem para este cara.
Esta é a minha sétima vez consecutiva.
Tomei a minha decisão há 28 anos, quando o meu filho mais velho nasceu.
Para tornar este mundo num lugar melhor para as nossas crianças.
Até que cumpra esse chamamento, nunca desistirei.
Vamos ter uma corrida limpa, Sr. Shin.
(Vou ouvir e fazer uma mudança)
(Shin Jay faz de forma diferente!)
(Shin Jay, Independente)
Vote no número 1. Obrigado!
Olá! Obrigada, obrigada! Espero que estejam todos bem.
- O seu filho está em apuros. - Como pode candidatar-se a um cargo?
Olá, pessoal! Que filhos não causam problemas?
- Pode acontecer a qualquer um, certo? - Enfim, senhor vereador.
O desenvolvimento de Jangsuk-dong ainda está em curso, certo?
Ah, pode apostar. Com certeza. Agora, pessoal, a minha maior promessa...
Para construir uma Cidade Maheon ainda maior! É disso que se trata!
Assegurarei que todos sejam prósperos,
com tetos altos e barrigas cheias!
Esta é a minha promessa a todos vós!
Choi Woong Sik! Choi Woong Sik!
Sim ou Não? Sim ou Não? O Espetáculo Sim ou Não!
As eleições autárquicas começaram.
Agora, vamos dar uma vista de olhos aos números atuais das sondagens eleitorais em cada distrito.
Na cidade de Maheon, um confronto entre o vereador Choi Woong Sik...
e o candidato Kwon Bong Geun, numa disputa renhida entre dois candidatos.
O candidato 3, Kwon Bong Geun, está com 31% nas sondagens,
e está a aproximar-se de Choi Woong Sik.
Se os seus apoiantes comparecerem de facto,
- Ele pode ter uma oportunidade, certo? - Ele está contra o favorito,
mas há uma diferença de 12 pontos. Mesmo que a sua base recupere,
Não tenho assim tanta certeza de que a maré vá mudar.
Injustiçado e ignorado? Vota em Shin Jay! Número 9, Shin Jay!
Voto número 9, Shin Jay!
Candidato 9, o dono da loja de frangos.
A sua taxa de aprovação é inferior a 1%.
- Devemos mencioná-lo? - Acho que sim.
Não é o próprio candidato, mas um dos seus assessores.
O presidente de uma empresa alimentar está na sua equipa.
- Ele é mais conhecido, certo? - Quer dizer, é verdade.
Park Myeong Jin, da Cheonin Food. Dirige uma grande corporação,
E até está a ajudar a campanha. Isso faz-te perguntar...
se houvesse algum tipo de ligação especial desde há muito tempo.
Número 9, Shin Jay!
Número 7! Kwon Chil Bong!
Número 7, Kwon Chil Bong Com um ferro em cada mão
Ele resolverá todos os seus problemas
Este é o Shin Jay!
Shin Jay!
Que infantil.
Kwon Chill Bong!
Kwon Chil Bong! A seguir, o Candidato 7.
O candidato Kwon Chil Bong é uma lenda eleitoral da cidade de Maheon.
Esta é a sua sétima corrida em quase 30 anos,
- e está com 1% nas sondagens. - Uau, quase 30 anos?
- Ele corre desde os anos 2000. - Isso mesmo.
Bem, tem de lhe dar crédito pela sua persistência.
Parece mesmo que temos uma lista muito diversificada de candidatos.
Em Maheon City, em particular, muitos têm plataformas exclusivas.
- Isso mesmo. - Oh, com licença.
- Diretor. - Ah, sim.
Esta cor limão foi uma ótima escolha.
Eu sei, é uma cor ótima.
Vamos agora ao parque, certo?
- Isso mesmo. - Vou à frente.
Certo, estarei logo atrás de ti.
Olha tu com esse colete.
Vocês os dois costumam brigar. O que está a acontecer?
Ei, se eu não ajudar o Chil Bong, quem ajudará?
Ah, ouça você.
O macarrão ficaria encharcado,
então trouxe-lhe uma tosta de mandu e camarão.
Vá, pegue. Preciso de voltar a fazer campanha.
- Obrigado, vou aproveitar. - Sim.
- Aqui, partilhe isso com os outros. - Certo, muito obrigado.
Senhor Shin!
- O que foi? Alguém se magoou? - Sr. Shin, olhe para isto.
O quê?
O que é?
Intoxicação alimentar por causa do frango frito?
Inacreditável.
Olá? Novidades?
Sr. Shin, vá ao restaurante.
O quê, agora mesmo?
Malta, fui tão traído que não consegui pregar olho ontem à noite.
Eu disse a todos que este lugar era ótimo,
E causaram intoxicação alimentar nas pessoas? Ai, meu Deus!
- Este é o Kkokkio, - Estou a dizer-te. Kkokkio.
Estou aqui no local do crime para expor a verdade!
Neste momento, lá dentro, os inspetores sanitários estão todos aqui.
Vamos dar uma vista de olhos lá dentro.
Se até o Kkokkio está aqui, isto deve ser grave.
Sério? Eu sei, não é?
Ele está ocupado a candidatar-se ao Conselho Municipal, por isso está a negligenciar a higiene.
Vamos ver com os nossos próprios olhos. Tchau!
O óleo está perfeitamente limpo.
(Frango Fresco Doméstico: Passado)
Passar!
Repolho fresco.
Passar.
(Inspeção de higiene CCTV: Aprovado)
De qualquer forma, não há nada com que se preocupar aqui.
Obrigado por todo o seu trabalho árduo.
- O que acabei de testemunhar? - Tenha um bom dia.
Certo.
Certo, certo. Entre.
Malta, é exatamente isto que está a acontecer nesta eleição!
Esta é uma tentativa de sabotar o candidato nº 9, Shin Jay!
Isto é uma armação dos meus adversários políticos.
Esta é a nossa oportunidade de fazer uma limpeza! O candidato nº 9, Shin Jay...
trará essa mudança. Para todos vós!
Está na hora de ir.
(Centro de Frangos)
Ótimo trabalho, Si On.
- Sr. Shin. - Sim?
- A foto. - O quê?
Espera, do que se trata?
Não, olhe para a mão refletida no espelho.
Viu a tatuagem?
Vi isso ontem à noite quando estava a fazer uma entrega.
Foi a minha primeira entrega lá, por isso lembro-me perfeitamente.
A sério?
Então onde é isso?
Ah, peço desculpa. Ouvi dizer que teve uma intoxicação alimentar.
Este frango é fresco, por isso não se preocupe. Relaxe e desfrute.
- Ei, Si On. - Toma.
Depois de terminar a sua refeição, vá com calma e...
leia isto.
O que é?
Uma reclamação.
Uma queixa por difamação e por fazer uma denúncia falsa.
Ei, Si On, qual é a multa total para tudo isto?
A difamação pode implicar uma pena até cinco anos de prisão,
suspensão de direitos por 10 anos ou multa até 10.000 dólares.
E por apresentar uma acusação falsa,
isto equivale a até 10 anos de prisão,
e uma multa de 15.000 dólares, creio.
Uau. Some tudo isto, quantas galinhas são?
Conte-me sobre isso.
Desfrute da sua refeição.
Vamos.
Com licença, senhor.
Sim? O que é?
Tem algo em mente?
Prossiga.
Sopa K e arroz.
A sopa quente e reconfortante como a mamã costumava fazer.
E uma taça de arroz. Um sabor de pura felicidade.
Olá?
Olá!
Olhar...
O quê? Acha que eu só como? Faço três refeições por dia.
Não lhe estou a pedir para pagar a minha comida, então porquê encher-me o saco?
Eu li...
o diário.
Mas acho que não posso testemunhar.
Tenho pena de Hyun Woo,
mas não é como se isso trouxesse o Hyun Woo de volta.
Lamento.
Espera.
Eu lembro-me como era isso.
Esperando que alguém, qualquer pessoa, pudesse ajudar.
Tive a sorte de ter alguém assim,
e espero que possas ser isso para o Hyun Woo.
Eu sei como é por experiência própria.
Acha que o pai de Yong Pal pode estar por trás disto?
- Para que ele pudesse ganhar as eleições. - Sr. Shin.
Sim?
Inacreditável. Quem usa sapatos em casa de alguém?
Parece que o pai de Kyung Hwan levou dinheiro para pagar as contas do hospital da avó.
É por isso que não pôde testemunhar.
Isso parece bastante perturbador. Qual é a frase para isso?
De acordo com o Artigo 115º do Código Penal, para a destruição de provas,
pode enfrentar até 5 anos de prisão ou uma multa até 7.000 dólares.
Mas pode não ser uma vitória fácil em tribunal.
Pá, estou exausto. Traz-me um café.
- Está aqui. - Olá, aqui fala o Jogador Kim.
Olá.
Bem, Si On. Há quanto tempo.
Está a sentir-se um pouco descolado hoje, não é?
Claro. Jogo reconhece jogo.
Pá, passei os meus dias de férias a correr atrás daquele gajo do "amo-te".
- Foi uma grande dor de cabeça. - Ei, Jogador Kim, o que é tudo isto?
Aqui. Comece aqui.
"De repente, o meu chefe aparece e chama-me para ir a um jantar de trabalho."
"Comemos barriga de porco de Jeju com pele. Comi oito doses e depois..."
"Movi o carro com um empilhador. E quando estava prestes a esmagá-lo,"
"Um tipo saiu do porta-bagagens." Isto é sobre si, certo?
- Sim. - Certo.
Tem mais. "Ainda está aqui ilegalmente?"
"Ei, tu também és ilegal." "Meu, eu consegui o meu green card."
"O amigo do meu chefe é vereador. Ele ajudou-me."
- Isso não é uma prova cabal? - Você sabe disso.
Ele não refere nomes.
Não dizem quem é o amigo vereador do chefe.
Portanto, está a dizer que temos uma montanha de evidências,
mas sem um golpe de KO.
Correto. O pagamento do frango post era anónimo,
então é difícil provar uma ligação.
O vídeo será atribuído a Kyung Hwan.
Podem inverter a narrativa, por isso precisamos de mais provas.
- E o ferro-velho? - Temos de o ligar a Choi Woong Sik.
Esta é a única forma de garantir que Choi Young Min também é punido.
Parece que só há uma maneira de o fazer.
Tenho de ir até ao fim.
A eleição.
- Aqui está. - Obrigado.
Tenha cuidado para não colocar goma quando se senta,
e tente não sujar com maquilhagem. É uma dor de cabeça para tirar.
Como este é o único que tenho, fica-se sempre preso a lavá-lo.
Obrigado. Admira-me que me tenha emprestado o traje de campanha do seu rival.
Esta coisa é tão pirosa. Da próxima vez, compre uma simples como a minha.
Este colete já passou por três eleições.
Mandei fazer isso na minha quinta corrida.
Gaba-se de qualquer coisa, não é?
Já agora...
Quem considera o seu maior rival?
Vamos lá ver...
Bem, ele tem toda esta coisa com o filho,
Choi Woong Sik tem a melhor hipótese de vencer.
Forma uma frente unificada em momentos cruciais para consolidar os votos.
Uma frente unificada?
Sim. Ele tem uma forma de conquistar as pessoas.
E o candidato Kwon Bong Geun? As suas pesquisas também pareciam bastante altas.
Ah, ele é um tipo porreiro.
Mas é muito idealista. É por isso que não é páreo para mim.
Candidato Kwon, este é um aviso legal para si.
Pare de me trazer cartas ameaçadoras e traga-me alguma prova real.
Utilizou herbicida no Monte Madeung, um distrito ambiental designado,
então, primeiro, precisa de explicar por que razão baixou o seu estatuto.
Cidade de Maheon, expliquem-se!
Explicar! Explicar!
- Explique o projeto Jangsuk-dong! - Ele não está só a dar um show...
- Explique! - para conseguir alguma coisa...
- Explique! - Da cidade ou dos construtores?
Como se... Há dez anos que corre atrás de empregos ingratos.
Se isso fosse verdade, ele já estaria rico.
Se for eleito, trabalhará arduamente pelo povo.
Comigo e Choi Woong Sik a competir,
o melhor que ele pode esperar é o 3º lugar.
O que é este olhar?
Candidato Kwon, tu e eu...
Ambos querem uma Maheon City melhor, certo? Não é disso que se trata?
Claro.
Olhe, se formarmos uma coligação,
O que não podemos realizar? Podemos acelerar o desenvolvimento a dobrar.
Candidato Choi.
A minha ideia de desenvolvimento...
não se consegue prejudicando a natureza e expulsando as pessoas das suas casas.
O verdadeiro desenvolvimento ocorre quando todos prosperamos juntos.
Eu devia saber.
Ainda é tão jovem, Candidato Kwon.
Se fizermos as coisas à sua maneira,
seremos os únicos que ficarão no pó.
Lamento, mas não posso partilhar a sua visão.
Desculpa.
(Hoje são as salamandras, amanhã somos nós)
Droga.
Ei, dá-me um cigarro.
Olha, já temos a licença, por isso vamos arrasar tudo.
As suas avaliações não estão a subir o suficiente, por isso acho que estão a ir pelo seguro.
Este punk está louco?
Como é que as minhas avaliações vão subir se não dermos o primeiro passo?
Precisamos de pás no chão. Basta demolir tudo.
Sim, senhor.
As despesas não param de aumentar.
O dinheiro está a sair dos meus bolsos.
- Vamos. - Certo.
Noutras notícias. Ontem à noite, em Jangsuk-dong,
ocorreu um confronto entre moradores e uma equipa de manifestantes, forçando um despejo.
O candidato ao conselho Kwon Bong Geun, que estava no local,
e uma dezena de moradores ficaram feridos.
Candidato Kwon.
- Oh, obrigado por ter vindo. - O senhor está bem?
Não está partido, apenas uma fratura.
Fiquei muito aliviado por nenhum morador ter ficado gravemente ferido.
Ainda assim, porque bloqueou isso com o seu corpo nu?
Porquê ir tão longe?
Porque o problema da deslocalização ainda não foi resolvido.
Mas o desenvolvimento de Jangsuk-dong...
70% dos residentes não aprovaram?
Isso pode ser verdade, mas...
a maioria nem sempre tem razão, não é verdade?
Além disso, a poluição ambiental aqui é extremamente grave.
Mas a maioria quer o desenvolvimento para poder viver com mais prosperidade.
E você é que está no caminho deles.
Candidato Kim.
O que significa realmente "viver mais próspero"?
Se continuarmos a destruir a natureza tal como estamos,
perderemos a nossa capacidade de sobreviver. E aqueles moradores...
viveram aqui toda a vida. Não pode simplesmente jogá-los fora.
Isso é errado, não é?
Temos de protegê-los. Principalmente como candidatos locais.
(Candidato do Future Forward Party para o Conselho Municipal de Maheon)
(Choi Woong Sik)
Com Choi e Lee a unirem forças para a eleição de Maheon,
a diferença nas pesquisas aumentou significativamente.
O candidato Choi está nas sondagens com 49,2%,
ficando muito à frente do candidato Kwon Bong Geun com 30%.
Choi Woong Sik estava em todos os noticiários pelo incidente com o seu filho,
Eu pensei que isso iria mudar o jogo,
mas parece que ele está a definir isso.
Ele tem de garantir isso.
Não deixe de votar no Candidato Número 1!
Todos os olhos postos em Choi Woong Sik!
- Candidato 1, Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
- É o Choi Woong Sik! - Choi Woong Sik!
Obrigado a todos.
Por favor, dê uma vista de olhos a isto.
Então está a dizer que Choi Woong Sik está por trás de tudo isto?
Sim, está correto.
Tudo bem. Se formarmos uma lista unificada...
- Estou fora. - O quê?
Não podemos unificar as nossas campanhas apenas para nos opormos a alguém...
se nem sequer concordamos com a política.
Além disso, este é um assunto de polícia,
não é algo que possamos resolver unificando.
Bem, pois.
Candidato Kwon.
Mas ainda temos de parar o Choi Woong Sik de alguma forma, não é?
Concordo. Não podemos deixar que Choi Woong Sik ganhe.
Isso mesmo. Agora, colegas candidatos,
se nos unirmos os três...
podemos alterar completamente o resultado desta eleição.
Como?
Uma frente unificada?
Estão todos a falar sobre isso.
(7 Kwon Chil Bong, 8 Lee Ye Seoul, 9 Shin Jay)
(Independente, Kwon Chil Bong)
(Shin Jay)
A corrida eleitoral na cidade de Maheon está turbulenta.
Ontem à noite, protestando contra a tentativa de demolição forçada em Jangsuk-dong,
Lee Gwang Mun e Kim Wan Jae juntaram-se para apoiar Kwon Bong Geun,
enquanto Do Tae Woo e Lee Ye Seul se juntaram para apoiar Shin Jay.
Anteriormente, Choi Woong Sik subiu nas sondagens ao formar uma aliança.
Mas agora o candidato Kwon Bong Geun está novamente no seu encalço.
Jangsuk-dong, onde o zoneamento da cintura verde foi suspenso há dois anos,
é a chave para um grande plano de desenvolvimento, tornando-se um campo de batalha fundamental.
Isso é estranho.
O que estaria o vereador Choi a fazer no meu restaurante?
Quer que lhe frite um frango? Que seja ainda mais especial?
Entendo. Está com fome dos meus 5,8% dos votos.
Senhor Shin, devia começar a ler a sorte.
Unifique as nossas campanhas. Se o fizer, a vitória é garantida.
Estes 5,8% não estão no menu. E são muito caros.
Acha que eu veria um negociador de ponta de mãos vazias?
Oh, por favor.
Muito bem, então vou considerar isso como um sim.
Guarde isso.
Nem é assim tanto.
Mas tenho uma condição.
Aceite-o e terá o meu apoio.
Quanto falta?
- É por aqui, senhor. - Ali?
Sim.
Ei, ei. Você fica aqui.
- Sim, senhor. - Droga.
Lamento.
Ouvi dizer que passou por uma provação terrível por causa do meu filho.
- Peço desculpa em nome dele. - Espere.
Sinto muito.
Senhora.
E...
leve isso também.
Para a mãe de Hyun Woo, este é Choi Woong Sik.
Eu sei que devia estar lá para me desculpar pessoalmente, mas...
Queria entrar em contacto por aqui primeiro.
Em nome do meu filho, apresento as minhas mais sinceras desculpas.
Sinto muito, minha senhora.
Calma lá.
Filho, escuta. Falei com o diretor...
e disse-lhe para cuidar especialmente de si.
Como está? Trouxe o seu frango preferido...
Esqueça o frango!
Porquê desculpar-se com essa escória? Quando é que me vai tirar daqui?
Quando? Quando está?
Que vergonha! Porque está a implorar por votos?!
Pai! Pai!
Ei, calma. Escuta, quando esta eleição acabar,
Vou tirá-lo daqui agora mesmo. Vou dar um jeito a esta escumalha de vez.
Quando?
Prometo que o farei em breve.
Bem, o que te traz aqui?
Ouvi dizer que está demasiado ocupado para comer, candidato Kwon.
É por conta da casa, de um cidadão da cidade de Maheon.
Se o objetivo é unificar o voto, receio que tenha de ir.
Desculpa.
Estou a desistir da corrida.
Agora...
está a tentar negociar comigo?
Sabe o que é mais importante numa negociação?
É compreender o outro lado.
Mesmo quando fritar frango, se não puser o coração nele,
não terá um bom sabor.
Mas agora,
Agora entendo de onde realmente vem.
Então, tem o meu apoio.
(Eleições locais: Falta 1 dia)
Com a saída surpresa de Shin Jay, a corrida está realmente a aquecer.
Kwon Bong Geun, Lee Gwang Moon e Kim Wan Jae...
estão agora a aproximar-se do favorito Choi Woong Sik.
As pesquisas de Choi Woong Sik parecem sólidas, mas serão suficientes?
(Independente, Kwon Chil Bong)
Pelo futuro das nossas crianças! Vamos a isso!
- Tu és o Chill Bong! - Tu és o Chill Bong!
A corrida está em polvorosa.
Entretanto, enquanto os dois favoritos lutam,
O candidato Kwon Chil Bong está numa corrida desesperada a solo.
- Os seus votos... - Com pouco tempo restante,
para mim, Kwon Chil Bong!
- estamos todos a aguardar os resultados. - Estou a perguntar por cada um deles!
Kwon Chill Bong!
- Kwon Chil Bong! Kwon Chil Bong! - Olá, Jogador Kim.
- Kwon Chil Bong! - Preciso da tua ajuda com uma coisa.
Olha para mim, olha para mim, Número 1! Candidato Número 1, Woong Sik!
Vota em Choi Woong Sik!
Olha para mim, olha para mim, Número 1!
O candidato número 1, Woong Sik! Vota em Choi Woong Sik!
Obrigado!
Muito bem, vamos a isso!
(Festa do Futuro)
Tudo bem.
Dê uma das pastas de dinheiro ao procurador Jang,
e leve o outro a Choi Hee Soo, o dono do ferro-velho.
Vou ter de vigiar o local e apanhá-los no ato.
Sei o lugar perfeito para me esconder, onde não serei visto.
Ei, foi isso que eu pedi?
Sim, foi isso que pediu.
Foi uma verdadeira dor de cabeça conseguir isto. Bom trabalho.
Sirva-se de uma bebida fresca do frigorífico.
Criança Bong.
Você trabalhou arduamente.
Ainda não acabou.
Vá lá, a campanha acabou.
Teremos bons resultados desta vez.
Tenho um pressentimento muito forte em relação a isso.
O que é? Comer sem mim? Já percebi.
Senhor Shin, seja bem-vindo.
Oh, Sr. Shin. Por favor, sente-se.
Uau, que variedade!
Pode não ter terminado a corrida, mas já passou por muito.
Também tive a minha quota de obstáculos para chegar até aqui.
Mas ainda assim...
se aguentar até ao fim...
Candidato Kwon. Momento perfeito.
- Vocês chegaram todos cedo. - Sim. Bem-vindos.
O que está ele aqui a fazer agora?
Bem...
Porquê...
Vamos ver aqui.
Aqui está. Clã Yedong Kwon, Chungnyeolgong.
Descendente da 38ª geração. Com o nome geracional "Bong".
É isso que eu sou.
Ah, é mesmo? Nesse caso, deixa-me ver.
Vamos lá ver...
Aqui estou eu. A 35ª geração, e o nome da geração é "Geun".
Sou descendente de 35ª geração, Kwon Bong Geun.
O que significa...
- Meu querido bisneto. - Sim.
- Bisavô. - Oh, dá-lhe um tempo, Chil Bong.
Sabes o que eu mais odeio?
Quando os parentes lutam com unhas e dentes por uma única posição.
Não suporto ver isto. Não concorda?
O Clã Yedong Kwon. A Filial de Chungnyeolgong.
Os descendentes da 35ª e 38ª gerações, não concorda?
- Bisavô. - Ah, sim.
EU...
- desisto. - Está bem, eu desisto.
- Este livro é grosso. - Obrigado.
Ei, não chore mais.
Então, Candidata Kim, é você quem está no comando...
- do Hujin Arcade. - Claro.
Jangsuk-dong, centro antigo e novo,
e todos começaremos juntos.
- Vamos lá. - Certo, um último "Luta!"
Nós conseguimos!
(Choi Woong Sik)
(Secção de votação de Yubon-dong)
Avó, vou votar.
(Cabine de votação)
(Aviso de retirada de candidato)
(Won Chil Bong)
"A nossa escolha: 9ª eleição local." Temos notícias de última hora.
Com 99,3 por cento dos votos contados na cidade de Maheon,
- Kwon Bong Geun... - Isto tem de ser manipulado.
é declarado vencedor.
De maneira nenhuma. Isto é ridículo.
(Candidato Kwon Chil Bong: 1 por cento)
(Candidato Shin Jay: 5,8%)
Entendo. Está com fome dos meus 5,8% dos votos.
Tenho uma condição.
Peça desculpa às vítimas e os meus 5,8% serão seus.
Aquele dono de um restaurante de frango, aquele filho da bruxa.
(Kwon Bong Geun vence)
Choi Woong Sik.
Está preso...
por fraude eleitoral, abuso de autoridade e suborno.
Ei! O que pensa que está a fazer?
Espera, houve um mal-entendido... Ei, tu! Ligue para o meu advogado!
- Pegue nele. - Não, espere! Por quê?
Tem o direito de permanecer em silêncio.
O que diz pode ser usado contra si.
E tem direito a um advogado.
Ei! Ligue para o meu advogado...
Ligue para o advogado Park! Ei, espera! Só um minuto!
Deixe-o fazer uma chamada. Só uma. Vá lá, só uma chamada.
Bom trabalho.
Você trabalhou muito para isso.
- Ótimo trabalho. - Você também.
Vereador Kwon. Os meus mais sinceros parabéns.
- Por favor, deixe-me servir-lhe uma bebida. - Oh, claro.
Parabéns.
Tudo bem, malta.
Vamos dar uma grande salva de palmas ao novo vereador Kwon Bong Geun!
Pessoal. Vencemos isso juntos!
Kwon Bong outra vez! Kwon Bong outra vez!
- Isto parece delicioso! - Parece tão bom!
É para ti, Ye On.
- É uma delícia! - É mesmo?
Sim. Não há nada igual.
- Como onde? - Não sei.
É exatamente isso que a nossa avó diz sempre que come.
Não é só porque trabalho aqui. Este frango frito é verdadeiro.
Aqui, a última peça é para ti, Ye On.
Como está? Ainda está crocante, certo?
Sim.
Então, pessoal, o que estão a fazer? Vamos lá, vamos juntar-nos a eles.
Foi um evento muito grande o que tivemos.
Pena que tenha desistido da disputa. Sinceramente, em vez de vereador,
ser proprietário de um restaurante de frango é mais adequado para si.
- Concordo. - Eu também.
O pai de Yong Pal veio e pediu desculpa de joelhos.
Obrigado.
É tudo graças a vocês os dois.
Ei, já te disse.
Tem muito poder agora. Ajoelhou-se para pedir o seu voto.
Fiquei arrepiado.
Talvez ele tenha razão?
De qualquer forma, a minha primeira vez a votar foi um sucesso.
O candidato em que votei ganhou.
Senhor Shin, tenho algo para si.
O que é?
É isso!
Desenhaste isso, Ye On?
Quem é toda a gente?
Esta é a minha irmã, esta és tu,
e este é o tio Pillip.
Uau, és um grande artista. Obrigada, Ye On.
Valeste-me um prémio no jogo da garra e impediste os tipos que incomodavam o Si On...
Então, Ye On. Lembras-te que deixei de jogar estes jogos?
Ei, espera aí. Ye On, esta é a minha barba?
Certo, crianças. Vamos sair e felicitá-lo.
- Certo. - Vamos, Ye On.
Vamos, vamos.
Antes das recentes eleições autárquicas,
um vereador implicado em escândalos de corrupção foi preso,
Os envolvidos estão a ser interrogados.
Foi vereador de Maheon por três mandatos.
Choi Woong Sik era visto como o favorito para um quarto mandato.
Faça alguma coisa, pai.
- Anda lá. - Despacha-te!
Foi indiciado pelos procuradores por sete acusações até agora.
Com outros vereadores implicados, empresários e promotores...
e são convocados os funcionários da escola que encobriram a violência do filho.
O filho, Choi Yong Min, enfrenta também uma tentativa de homicídio,
abandono de cadáver e este deverá ser julgado.
Meu Deus. Pai e filho, recebendo o que lhes é devido.
É um desperdício de comida até alimentar esta escumalha na prisão.
Não é verdade?
Estou a sair.
Ah, tão cedo? Leve consigo uma embalagem de leite.
Tudo bem. Só passei para ver o telejornal.
Até à próxima.
(Centro Médico Legal Nacional)
Em dois dias,
será o aniversário do Jun.
E hoje, dois dias antes do seu aniversário,
é o dia em que ele morreu.
Faz hoje 15 anos,
O tempo de Jun parou.
E o meu também.
O seu também.
É melhor que continue assim.
Para sempre.
É assim que viverá para o resto da sua vida.
Se alguma vez sentir um pingo de alívio,
Eu próprio te vou matar.
(Projeto Shin)
- Tinha a certeza da minha investigação. - Pai!
Lembro-me de tudo tão vivamente.
O que é hoje?
Canela?
O que é? O que é este olhar?
- Olhos baixos. - Isto é um golpe de aluguer?
Atualmente possui mais de dez propriedades.
Entreguei os jornais esta manhã,
por isso termine e reserve um voo mais cedo
Isto cheira a problema.
As escrituras de todos os bens subaquáticos de Oh Mi Sook...
são agora transferidos.
Seung Mu.